1주차에 만들었던 TodoApp을 좀 더 강화해서 Todo의 추가 및 삭제가 가능해지도록 만듭니다.

1주차와 마찬가지로 main를 기준으로 하여 본인의 브랜치를 따서 작성하며, `mission2/21th/본인아이디` 폴더를 만든 뒤 해당 폴더에 코드를 작성합니다.

# 필수 구현사항 설명

- 기존 미션1 에서 진행했던, `index.html` 안에 있던 `TodoList` 함수는 `TodoList.js` 라는 이름의 스크립트로 분리합니다.
- `new TodoList()` 를 실행했던 코드 구문은 `index.js` 라는 이름의 스크립트로 분리합니다.
- 미션1을 참고하여 `index.html` 파일을 생성한 뒤, 위에서 분리한 두 스크립트를 로딩하도록 합니다.

## TodoList의 data

- Todo를 나타내는 데이터는 아래와 같이 생각하고 만듭니다.

```javascript
[{
  text: 'todo text',  // 할 일 이름
  isCompleted: false, // 완료 여부
}]
```

## input 사용하기

- 변수 선언은 `var` 대신 `let`, `const`로만 사용해주세요.
- `<input type="text">` input에 할 일을 입력하여 `TodoList` 컴포넌트의 데이터에 추가하도록 합니다.
  - 별도의 입력 버튼을 만들어서 버튼 클릭 시 추가 되게 하거나
  - 엔터키 입력으로 처리하거나 하는 건 자유롭게 합니다.
- `TodoList`로 그려지는 할 일 목록에 아래의 기능을 추가합니다.
  - 할 일 텍스트 뒤에 버튼을 하나 추가합니다. 해당 버튼을 클릭하여 할 일이 삭제되게 만듭니다.
  - 할 일 텍스트를 클릭하면 해당 Todo의 `isCompleted` 값을 `true`로 만듭니다.
    - `isCompleted`가 `true`인 경우와 `false`인 경우를 구분할 수 있도록 `TodoList`의 html string을 작성합니다.
      - Todo Text 앞에 `(완료)` 라는 텍스트를 붙이는 방법
      - 삭선 처리 하는 방법(`<s>`태그로 감싸기)
      - 그외 본인이 생각하기에 좋아보이는 방법을 써봅시다.
- https://developer.mozilla.org/ko/docs/Web/API/EventTarget/addEventListener 문서를 참고하여 DOM 객체의 `addEventListener` 함수를 통해 이벤트를 등록합니다.

# 생각해봐야 할 부분

- UX를 고려했을 때 Todo를 막힘없이 추가하려고 한다면 어떤 처리를 해주면 좋을까요?
  - input에 입력해서 추가 후에, 추가적인 조작없이 바로 새로운 Todo를 입력받을 수 있으면 좋겠죠?

# 미션이 어려우신 분들을 위해

간략한 보일러플레이트 코드를 `mission2/21th/boilerplate` 안에 넣었습니다. mission1의 요구사항을 모두 만족하는 것은 아니지만 당장 이 코드들을 고쳐가면서 mission2를 수행할 수 있습니다.

해당 코드들을 복사해서 시작하시면 됩니다!

# 당부의 말씀

- 다른 사람의 코드를 보는 것을 부끄러워 하지 마세요.
  - 단순히 복사 - 붙여넣기 하는 수준이 아닌, 다른 사람의 코드를 이해하고 필요한 부분만 발췌해서 사용하려면 결국 그 코드를 이해해야 가능합니다. 
  - 코드의 이해력은 많이 읽고, 또 많이 작성해야 늡니다.
- 새 브랜치를 따기 전에, 브랜치를 `main` 로 돌리시고 git pull을 받으신 후 브랜치를 따주시길 부탁 드립니다.
```
git checkout main
git pull
git checkout -b 본인의_새_브랜치_이름
```